Biliyorsun, ben...
Eğer devam edebilirsen,
Merak ediyordum, bilirsin ya
Çünkü çok fazla güç var
Bu bana böyle hissettiriyor
Artık iyi hissediyorum
Ateş, sıcaklık artıyor şimdi
Güç,
yeminimin kuvvetidir
Bunun olmasına izin ver
Nedenini sorgulamaz
Bu yüzden yaklaş
(Yaklaş şimdi)
Vücuduma, şimdi
Sadece sev beni
Nasıl olduğunu anlamadan
Kuvvetle devam et, durma
Yeterince alana kadar
Dokun bana
Ve ateşteyim gibi hissediyorum
Hiçbir şey...
...aşkın arzuladığı gibi değil
Eriyorum
(Eriyorum)
Sıcak bir mum gibi
Bu his..
(ah, bu his)
Burada çok güzel
O zaman hadi...
...aşkla geçsin saatler
İtirazım etmeyeceğim
Çünkü bu aşkın gücü
Kuvvetle devam et, durma
Yeterince alana kadar
Artık iyi hissediyorum
İtiraz etmeyeceğim
Çünkü bu aşkın gücü
Kuvvetle devam et, durma
Yeterince alana kadar